# Живое тестирование

## О проекте

Проект предназначен для реализации метода обучения, позволяющего проще усвоить знания, полученные на занятии. Обычно это не единственный метод усвоения знаний, но один из самых эффективных. 

## Функционал проекта

Веб-приложение состоит из двух частей - для студентов (минимальный базовый интерфейс, в основном для прохождения тестов) и для преподавателей (расширенный интерфейс, предназначенный для составления тестов, управления тестами)

### Преподавательский интерфейс
Преподаватель может войти в свой аккаунт, перед ним будет отображаться панель управления, где ему отображаются несколько таблиц - одна таблица отображает последние тесты, другая таблица отображает предстоящие тесты, третья может отображать предметы, которые он преподает, а также кнопки добавления тестов, добавления вопросов, добавления ответов на вопросы. Сами по себе Тесты, Вопросы и Ответы - сами по себе отдельные сущности, которые могут между собой пересекаться, то есть некоторые ответы, не подходящие по предмету, могут появиться в вопросах по тому или иному предмету, или же вопрос может повторяться в нескольких тестах для повторения ранее пройденного материала (интерливинг, если проще)

### Студенческий интерфейс
Пока на стадии проработки, но изначально предполагается, что во избежание траты времени, будет реализована система без входа в аккаунт, то есть только ввод имени и вход в тест, с готовностью его проходить, то есть предполагается использовать уникальный UUID для хранения результатов

